USER MANUAL

Опис проекту:
	 OpenEdu – це віртуальне навчальне середовище в якому ,  університет зможе вести свою діяльність , будуючи легкий в освоєнні та зручний у використанні зв’язок між викладачами та студентами. Проект заснований на основі принципу “ ez 2 use “ 


Users permissions:
	Адміністратор. Повний доступ : можливість додавання новин ; 				редагування  журналу груп та користувачів;
	Викладач. Частковий доступ : Повне редагування сторінок предметів,  			дедлайнів та журналу студентів ; створення нових розділів на 		сторінці предмету ,  завантажування даних лекцій , 				лабораторних , методичних вказівок і т.д. (Усі можливості 			викладача представлені лише для конкретного предмету) 			Зв’язок “Викладач – Предмет” призначає Адміністратор.
	Студент. Обмежений доступ : Можливість перегляду лише для предметів 		зв’язаних з його аккаунтом. Зв’язок “Студент – Предмет ” 			призначає 	Викладач.


A website
Сайт складається з таких розділів:
	Main page (Новини)
	Sign in
	Lessons
	Schedule
	Profile

Main Page
Для  користування навчальним середовищем, користувач повинен мати свій аккаунт , попередньо створений Адміністратором. При переході по силці  [СИЛКА_САЙТУ] користувач потрапляє на головну сторінку навчального середовища. Тут йому відкривається вибір розділів:
	Предмети
	Розклад
	Новини 
	Аккаунт
**Неавторизовані користувачі неможуть користуватися сервісом**
При переході по розділу Новини , вас буде перенаправлено на Головну сторінку. Головна сторінка представлена у вигляді блоку з новинами , яка має таку структуру:









Sign in
На цьому  етапі є два поля для існуючих користувачів – Username та Password, а також кнопка “Remember me ”для зручності, щоб користувач не авторизовувався повторно. Дані для авторизації  ви отримаєте від Адміністратора .


Lessons
	У даному розіділі розміщені усі предмети, доступні користувачу.
Структура сторінки:





	
	Редагувати назву предмету , назву здачі , дедлайни будуть мати можливість лише користувачі з правами “Викладач”, так  само ,як і додавати Новий предмет у рядку зі статусом. 
	Кожен блок (Предмет ,Група , Викладач)  перенаправляє користувача на сторінку з детальною інформацією по предмету: групи , які мають цей предмет; викладач ; інформація по предмету (лекції , лаби , методички і т.д.) :
	








**кожен студент , має можливість читати інформацію про предмет та завантажувати доступні файли , лише , якщо “Викладач” приєднав його до курсу даного предмета **



Schedule
	При переході за розділом “Розклад” , користувач потрапляє на сторінку з розкладом . Розклад предметів відповідає номеру групу вказаному у Профілі. 
	Розклад редагується лише “Адміністрацією” проекту . 
	Загалом розклад розділений на дні тижня та пари з відповідними годинами. Розподіл на підгрупи позначений у розкладі відповідними кольорами(detailed info later)


**Здійснити пошук розкладу інших груп або факультетів неможливо**



Profile
 На сторінці профілю відображаються персональні дані користувача:
	Id (Персональний номер за яким можна буде ідентифікувати особу)
	ПІБ
	Група
	Email адреса
	Номер телефону
	Посилання на профіль Github

** користувач може редагувати email адрес , номер телефону  та посилання на Github**
